Como o grau evolui ao longo do tempo?
Quão forte é o puxão de acordo com o grau do vértice?

---
O que eu quero? Passar na matéria! Estudar o grau do vértice em rede de colaboração
Que rede é essa? Coautoria de artigos em computação
De onde vamos obter esta rede? Banco de dados do dblp
Como vamos construir a rede?
Que análises vamos fazer?


Como varia a chance de 2 vértices terem uma aresta dada a distância entre eles?
Distribuição de grau
Como variam outras medidas como coeficiente de clusterização
Janela temporal para que exista GCC: tem utilidade?
Arestas tem intensidade?

----
Sobre o grafo que vamos usar:
- Tirar de sites como o Konect!
- Seria bom entender que diabos é o timestamp(inicio e incremento!)
- temos que cortar o arquivo! olhar o maior e o menor time stamp e escolher um intervalo.
qual o melhor intervalo? dada uma data de início, parar quando tiver um milhão de arestas!
